Pemirsa di seluruh dunia, media apa pun yang Anda gunakan untuk menonton layanan ini, saya katakan, tetap diberkati.
[Amin.]
Saya membawamu ke kitab Efesus 3:17.
"Maka Kristus akan membuat rumahnya di hatimu."
Kristus akan menjadikan rumahnya seperti Anda?
[Jantung.]
Dalam hatimu.
Ini berarti, itulah tempat yang Kristus tinggali.
Itu tempat tinggalnya.
Banyak kali kita mendengar lagu, "Batin hatiku, Tuhan, aku ingin menjadi seperti Yesus, hati batinku."
Di dalam hati kita, kita ingin menjadi seperti Yesus, bukan di wajah kita.
Di sini dikatakan, "Kristus akan menjadikan rumahnya di dalam hatimu".
Hati kita adalah titik komunikasi - tempat tinggal bagi Kristus.
Sebuah kontak.
Jika Anda ingin mendengar dari Kristus, itu melalui hati Anda, bukan telinga Anda.
Banyak yang akan berkata, "Ya Tuhan, apa yang Anda katakan?"
Anda tidak dapat mendengar Kristus melalui telinga Anda tetapi hati Anda.
Ini memungkinkan bagi kita untuk berbicara kepada Anda dan pada saat yang sama, kepada Kristus
karena kami tidak menggunakan media yang sama.
Saya akan menggunakan mulut saya untuk berbicara dengan Anda dan saya akan menggunakan hati saya untuk berbicara kepada Yesus.
Yesus juga akan berbicara kepada saya dan pada saat yang sama, seorang pria dapat berbicara kepada saya
karena itu bukan media yang sama.
Jika seseorang mengatakan kepada Anda, "Lihat, saya berdoa, jangan ganggu saya" - saya mempertanyakan spiritualitasnya.
Anda dapat berbicara dengan saya dan pada saat yang sama, saya berdoa kepada Yesus.
Kami tidak menggunakan media yang sama.
Saat saya berbicara dengan Anda sekarang, saya berbicara kepada Yesus.
Yesus berbicara kepada saya dan saya berbicara kepada Anda pada saat yang sama.
Saya berdoa dan pada saat yang sama, saya berbicara kepada Anda karena saya tidak menggunakan media yang sama.
Hallelujah.
KEBERHASILAN KAMI TERGANTUNG PADA MEDITASI DAN KONFESI KAMI
Itulah topik pesan ini.
Hallelujah.
“... karena kamu percaya padanya. Akar Anda akan tumbuh menjadi cinta Tuhan dan membuat Anda tetap kuat. "
Wow.
Kristus akan membuat hatimu menjadi tempat tinggal.
Tempat tinggal - tempat tinggal - hatimu.
Iman adalah hati manusia.
Di mana saja dalam Alkitab yang mengacu pada hati, mengacu pada roh.
Hati manusia dan jiwa manusia adalah sama.
Jangan bingung.
Iman adalah hati manusia, bukan tubuh manusia, daging.
Hanya iman yang menyenangkan Tuhan.
Firman Tuhan membangun sifat Kristus ke dalam diri kita.
Apa yang membangun sifat Kristus?
Firman Tuhan membangun sifat Kristus ke dalam kita, yaitu membangun sifat Kristus menjadi individu.
Ketika Anda ingin mengakhiri surat Anda sebagai orang Kristen, Anda berkata, "In Him".
Ketika Anda sedang menulis surat kepada seorang teman atau ... pada akhirnya Anda berkata, "In Him".
Itu adalah; di dalam Dia saya hidup, bergerak, bicara - lakukan semuanya.
Firman itu membangun sifat Kristus ke dalam diri kita.
Dengan kata lain, Tuhan sedang membangun diriNya di dalam kita, menjadikan diriNya bagian dari kita
saat Firman mendominasi, catat itu; membangun diri-Nya ke dalam diri kita
ketika Firman mendominasi, memerintah dan memenuhi sifat roh kita.
Ini berarti iman disempurnakan oleh tindakan kita terhadap Firman.
Iman disempurnakan oleh kita apa?
[Bertindak berdasarkan Firman.]
Itu adalah?
Firman harus mendominasi kita.
Firman harus hidup di dalam kita.
Ini adalah rahasia iman.
Kami bilang; Iman disempurnakan oleh akting kita - itu berarti; Firman harus menguasai kita, hidup di dalam kita ...
Jika Firman tidak mendominasi Anda, Anda tidak bisa bertindak iman.
Firman harus menguasai Anda, hidup di dalam Anda - ini adalah rahasia iman.
Anda dapat dengan mudah mengetahui seorang pria beriman hanya dengan melihat sikapnya.
Iman bukan tiruan - itu tidak bisa saya tiru.
Ketika Anda melihat seorang pria "menyalin" orang, meniru ...
Ketika Anda melihat sekeliling Anda berkata, "Saya suka gaya potongan rambut. Ketika saya pergi dari sini, saya akan melakukan hal yang sama.
Lihatlah setelan yang dikenakan pria ini - saya akan membeli yang sama. "
Anda terus membandingkan diri Anda dengan orang lain; Anda tidak puas.
Iman bukanlah tiruan - tidak dapat ditiru.
Itu harus muncul di hati setiap orang berdasarkan Firman Tuhan karena iman adalah hati manusia.
Itu harus muncul di hati setiap orang menurut Firman Tuhan.
Karena iman adalah hati manusia.
Itu adalah iman.
Ketika Anda melihat seorang pria beriman, ia tidak menyalin.
Ikuti mayoritas - tidak.
Dia melakukannya sesuai dengan hatinya.
Dia berbicara sesuai dengan hatinya.
Dia tidak melihat penampilan orang-orang; "Pria ini berkulit terang - saya akan memutihkan tubuh saya.
Pria ini langsing - saya akan melakukan latihan untuk menjadi langsing.
Pria ini memiliki rambut yang sangat panjang - saya akan mengikat sesuatu ke rambut saya untuk membuatnya panjang. "
Iman tidak mengabaikan.
Itu tidak mengabaikan tanggung jawab.
Apakah kamu bersamaku?
Iman tidak mengabaikan.
Itu tidak mengabaikan tanggung jawab.
Anda melihat seorang pria beriman - ini adalah orang yang mengakui tanggung jawabnya.
Sangat mudah untuk mengetahui orang beriman - itu sederhana, terlepas dari apa yang mereka katakan
hanya dengan melihat rumus ini Anda akan dapat mengetahui; "Hei, itu bukan pria yang beriman".
Iman bukanlah tombol panik untuk mendorong.
Oh, maaf, maaf, saya belum memasang tombol itu, tolong kameranya ...
Ini bukan tombol panik untuk mendorong hanya di saat-saat sulit.
Hari ini, Anda melihat orang Kristen datang kepada Allah ketika mereka berada dalam kesulitan; berlari ke gereja untuk penyembuhan, berdoa,
membaca Alkitab - Mazmur 35, meletakkannya di bawah bantal, di perut ...
Mereka bermimpi buruk - mereka lari dari satu tempat ke tempat lain.
Tapi ketika berjalan lancar - Anda tidak akan melihat mereka.
Iman bukanlah tombol panik untuk mendorong hanya pada saat-saat sulit.
Ini adalah gaya hidup mempercayai Tuhan.
Dalam masa kesusahan mereka akan berkata, "Saya menegur dalam nama ..."
Ketika Anda melihat orang-orang bermasalah mereka akan pergi untuk berpuasa 3-4 hari karena mereka dalam masalah.
Itu bukan orang beriman.
Iman adalah gaya hidup mempercayai Tuhan.
Ketika berjalan baik, Anda melihat mereka berdoa, berpuasa - mereka melakukan hal yang sama ketika pergi itu sulit.
Iman bukan penyangkalan - itu tidak menyangkal adanya masalah.
Ketika Anda sakit, Anda berkata, "Saya sakit" karena mereka tahu bahwa seorang pria dapat sakit dan belum menjadi teman Allah.
Hari ini, Anda belajar bahwa banyak pendeta Allah mati mendadak - mereka telah lama sakit
tetapi mereka tidak ingin orang tahu bahwa mereka sakit.
Mereka takut orang-orang akan berpikir bahwa penyakit itu adalah akibat dari dosa mereka.
Jadi, mereka mati mendadak.
Beberapa dari mereka melakukan bunuh diri - menteri Tuhan ...
Iman bukan penyangkalan - itu tidak menyangkal adanya masalah.
Kami masih berbicara tentang iman.
Pertanyaannya - bagaimana bisa tentang iman?
Di mana saya bisa mendapatkan iman?
Di mana iman itu?
Itu tidak berasal dari kita.
Jika iman berasal dari orang-orang kudus, iman itu akan rapuh, lemah.
Saya berbicara tentang orang-orang kudus - sain t.
Jika iman berasal dari orang-orang kudus ...
Bahkan Anda - Anda bukan orang suci.
Rasul Suci; jika iman berasal dari mereka - itu akan rapuh, lemah.
Iman berasal dari Tuhan.
Inilah mengapa Anda harus memperhatikan Tuhan.
Inilah mengapa Anda harus memperhatikan siapa?
[Allah.]
Apa yang saya maksud dengan 'memperhatikan Tuhan'?
Lihatlah Tuhan, lihat Tuhan, renungkan Tuhan - Anda akan memiliki iman.
Semakin Anda melihat Tuhan, lihatlah Tuhan, renungkanlah Tuhan, semakin Anda akan memiliki iman.
Itu datang secara spontan, alami.
Inilah sebabnya mengapa Anda melihat banyak pendeta hebat hari ini yang tidak pernah menghadiri sekolah teologi mana pun.
Inilah sebabnya mengapa Anda melihat bocah yang dibesarkan sebagai rasul besar hari ini.
Inilah mengapa Anda melihat seorang petani atau seorang nelayan menjadi rasul besar -
tanpa pendidikan, tidak bisa membaca surat.
Anda akan terkejut bahwa dia tidak berpendidikan.
Bagaimana bisa?
Bagaimana seseorang yang tidak terdidik dapat menjadi rasul yang hebat dan memberitakan Firman? - Tidak
Jika iman berasal dari Anda; tidak ada yang buta huruf akan dibangkitkan, tidak ada anak lelaki atau nelayan pedesaan
akan menjadi rasul yang hebat.
Jika iman berasal dari Anda.
Anda akan mulai mencari profesor untuk mengurapi Anda.
Anda akan mulai mencari kepribadian, orang-orang terkenal yang kaya dan hebat untuk mengurapi Anda.
Jika iman berasal dari Anda.
Inilah sebabnya mengapa iman tidak berasal dari Anda, itu berasal dari Tuhan.
Ini adalah area yang diabaikan orang Kristen saat ini.
Sebagai akibatnya, pertobatan kita menjadi dipertanyakan.
Anda dapat mengetahui apakah konversi Anda dipertanyakan.
Ketika Anda tidak bisa bertindak dengan Tuhan dan tahu pendapat Tuhan tentang diri Anda dan orang lain,
itu berarti konversi Anda dipertanyakan.
Anda mungkin tahu Alkitab dari Kejadian sampai Penyingkapan - namun; sesuatu yang hilang.
Apa yang hilang?
Tidak.
Anda mungkin memiliki iman tetapi tidak cukup.
Ayah dari anak laki-laki yang kerasukan setan datang kepada Yesus dan berkata, "Aku telah membawa anakku kepada murid-murid-Mu,
mereka tidak bisa mengirimnya karena mereka tidak punya kekuatan ".
Yesus berkata, "Tidak. Mereka memiliki kekuatan. Iman mereka tidak cukup untuk melepaskan kekuatan yang mereka butuhkan."
Iman adalah mata uang Surgawi.
Mata uang kecil yang Anda miliki adalah materi Surgawi kecil yang dapat Anda beli -
sumber daya kecil yang dapat Anda peroleh.
Katakan pada tetangga Anda, "Iman adalah mata uang Surgawi."
[Iman adalah mata uang Surgawi.]
Anda pergi ke pasar, Anda tidak dapat membeli lebih dari uang Anda.
Tanggung jawab Anda seharusnya tidak lebih besar dari kehidupan spiritual Anda.
Saat ini, tanggung jawab kita tampaknya lebih dari sekedar kehidupan rohani kita.
Karena itu, apa pun berkat yang Anda terima, seperti menjatuhkan batu di lautan.
Jika saya berbicara dengan Anda.
Tanggung jawab Anda tampaknya jauh lebih besar daripada kehidupan spiritual Anda.
Berkat apa pun yang Anda terima sekarang seperti menjatuhkan jarum di lautan.
Ketika Anda menerima berkat yang besar; pada saat Anda sampai di rumah Anda menyadari bahwa itu tidak cukup.
KEBERHASILAN KAMI TERGANTUNG PADA MEDITASI DAN KONFESI KAMI
Keberhasilan saya tergantung pada meditasi dan pengakuan saya.
Iya nih.
Jika Anda telah memediasi sebelum doa, Anda akan mendapatkan Tuhan.
Anda tahu saya mengatakannya sejak awal, iman bukanlah tombol panik untuk mendorong - hanya pada saat kesulitan, Anda berdoa.
Hanya dalam masa-masa sulit, Anda mencari wajah Tuhan.
Hanya dalam masa-masa sulit, Anda berpuasa dan berdoa.
Hanya dalam masa-masa sulit, Anda mulai berlari pontang-panting.
Itu bukan iman.
Iman adalah gaya hidup mempercayai Tuhan.
Bagaimana Anda bisa percaya pada Tuhan tanpa meditasi?
Inilah mengapa saya memberi Anda gelang-iman.
Jika Anda ingin menjadikannya sebagai orang Kristen - sekarang meditasi dimulai.
Di kantor Anda, "Ambil lebih banyak dari saya, oh Tuhan; beri saya lebih banyak dari Anda."
Jika Anda menggunakannya selama satu bulan - Anda tidak membutuhkannya.
Ini akan menjadi kebiasaan bagi hati Anda untuk mengatakan, "Ambil lebih banyak dari saya, berikan saya lebih banyak dari Anda".
Ketika Anda berbicara dengan atasan Anda, hati Anda akan berkata, "ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda".
Ketika Anda berada di dalam bus, "ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda".
Ketika Anda sedang duduk, hati Anda seharusnya mengatakan itu, "ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda".
Jika Anda tidak mengatakannya, dan Anda hanya melihat saya; ini berarti bahwa pesan ini tidak akan membuat Anda
di mana saja dalam hidup Anda.
Anda hanya mendengarnya dan Anda mengeluarkannya dari kepala Anda.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak dapat menggunakan pesan itu.
Ketika Anda melihat saya sekarang, hati Anda seharusnya sibuk mengatakan, "ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda".
Oh Tuhan - beri aku lebih banyak darimu ...
Ketika Anda mendengarkan saya, terus renungkan itu.
Biarkan itu menjadi kebiasaanmu.
Itulah yang Anda maksud dengan gaya hidup mempercayai Tuhan.
Itu bukan doa.
Anda berdoa hanya saat ada masalah.
Ketika Anda melihat saya, mulailah untuk melibatkan hati Anda, "ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda".
Itu adalah bahasa terbaik yang digunakan untuk saat ini.
Jangan pergi terlalu jauh.
Saya berkata kepada Anda di awal; Firman membangun sifat Kristus di dalam kita.
Firman membangun apa?
[Sifat Kristus.]
Kristus memiliki sifat yang membuatnya mudah bagi saya dan Anda percaya kepada-Nya.
Apakah sifat-Nya?
Sifatnya - kesetiaan, kebaikan, kebaikan, pengendalian diri, kerendahan hati, kemurnian -
buah Roh adalah sifat Kristus.
Ambil lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda.
Itulah sifat Kristus yang Anda inginkan.
Lebih dari kesetiaan Anda, kebaikan, kebaikan, pengendalian diri, kemurnian - karena Anda lebih dari diri Anda sendiri.
Lebih banyak dari diri Anda adalah ketidaksetiaan, ketidaktaatan, ketidakmurnian.
Lebih dari diri Anda sendiri adalah ketidaktaatan.
Lebih banyak dari diri Anda berlawanan dengan buah-buah Roh.
Anda ingin Dia mengambil lebih banyak dari Anda dan memberi Anda lebih banyak dari Dia.
Saat ini, saya harap hati Anda terlibat dalam hal itu.
Biarkan saya melihat apakah hati Anda sedang mengikutinya.
Sekarang ini adalah tugas.
Ketika Anda pergi dari sini, ketika Anda akan makan, Anda akan berada di kamar kecil, tidak ada yang harus menghentikan hati Anda
dari bermeditasi tentang ini.
Ketika Anda berbicara ... - dan saya katakan Anda tidak menggunakan media yang sama.
Ketika Anda berbicara, Anda berbicara dengan mulut Anda kepada seorang pria, dan dengan hati Anda kepada Tuhan.
Ini bukan medium yang sama.
Anda dapat melakukan keduanya pada saat bersamaan.
Tolong, biarkan aku melihat tanganmu.
Hati Anda, saat ini, sedang mengikutinya.
Ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda.
Ketika Anda berkata, "Ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda" itu -
lebih dari Tuhan adalah kesetiaan, kebaikan, kebaikan, pengendalian diri, kemurnian,
ketaatan, kerendahan hati - ini adalah sifat Tuhan.
Ini memungkinkan Anda untuk memiliki iman.
Ini memungkinkan Anda untuk meningkatkan iman Anda.
Anda dapat meningkatkan iman Anda; kamu bisa memiliki iman.
Kita memiliki iman ketika kita memiliki lebih banyak buah Roh - lebih dari Allah.
Semakin banyak meditasi Anda, semakin Anda memiliki keyakinan.
Tolong, biarkan aku melihat tanganmu.
Jadi, Anda berpikir bahwa jika Anda membaca Alkitab dari Kejadian sampai Wahyu bahwa Anda memiliki iman - tidak.
Tidak ada hal buruk tentang hal itu - adalah baik untuk membaca Alkitab.
Iman berasal dari Tuhan.
Jika iman berasal dari Tuhan, Anda harus mengakui kesetiaan dan kepercayaannya.
Mengakui adalah dengan bermeditasi di hati Anda.
Sekarang, biarkan aku melihat tanganmu jika hatimu terlibat dalam hal ini sekarang.
Kami ingin berdiri dan berjanji tidak ada yang akan menghentikan saya,
tidak ada yang akan menghancurkan hati saya, tidak ada yang akan menghentikan hati saya dari bermeditasi.
Tidak ada; ketika saya di kamar tidur, ketika saya makan, ketika saya berbicara dengan rekan saya ...
Bahkan Anda pendeta, ketika Anda melayani ...
Ketika saya melayani Anda, hati saya merindukan ini, hati saya sedang mengomunikasikan hal ini, hati saya sedang membicarakan ini.
Hatiku mengatakan sesuatu.
Ambil lebih banyak dari saya ...
Biarkan aku melihat tanganmu jika hatimu sedang bermeditasi sekarang.
Mari bangkit dan berjanji.
Setiap hari saya membicarakan hal ini.
Anda tidak tahu betapa seriusnya itu.
Saya tidak tahu bagaimana Anda bisa tumbuh; Anda tidak pernah bisa, itu tidak mungkin.
Membaca Alkitab dari Kejadian sampai Wahyu setiap minggu - itu tidak dapat membuat Anda bertumbuh.
Anda membutuhkan Tuhan.
Pemirsa, di mana pun Anda berada, medium apa pun yang Anda gunakan untuk melihat kami saat ini,
Saya ingin Anda bergabung dengan kami dalam janji ini di hadapan Tuhan.
Tuhan berkata, "Aku akan membuat hatimu menjadi tempat tinggal. Aku akan membuat hatimu menjadi rumahku".
Bagaimana Tuhan dapat membuat hati kita di rumah ketika kita tidak mengundang Tuhan ke dalam hati kita?
Ini adalah undangan kepada Tuhan.
Dari kelimpahan hati, mulut berbicara.
Dari kelimpahan apa?
[Jantung.]
Beberapa dari Anda akan berkata, "Keluar dari kelimpahan perut".
Apa yang ada di perutmu?
Nasi.
Keluar dari kelimpahan perut Anda yang diambil toilet.
Dari kelimpahan apa?
Katakan "Hati!"
[Jantung.]
Ini adalah bahasa untuk orang Kristen.
Bukan untuk orang lain; yang lain akan berkata, "Keluar dari kelimpahan perut."
Itu bukan dari perut kita.
Dari kelimpahan hati, mulut berbicara.
Ketika Anda hamil Tuhan, Anda berbicara tentang Tuhan.
Pemirsa di rumah, tidak ada yang harus menghentikan Anda atau menghancurkan Anda dari meditasi.
KEBERHASILAN KAMI TERGANTUNG PADA MEDITASI DAN KONFESI KAMI
Itu adalah topik dari pesan ini.
Katakan lagi.
[KEBERHASILAN KAMI TERGANTUNG PADA MEDITASI DAN KONFESI KAMI]
Tetapi Anda percaya kesuksesan kita tergantung pada doa kita - jumlah doa yang Anda doakan.
Jenis doa yang mana adalah ketika Anda tidak menjalani kehidupan Tuhan dan Anda sedang berdoa?
Istirahat dalam iman adalah istirahat di dalam Tuhan.
Ketika Anda putus dalam iman, Anda menghancurkan Tuhan.
Sudah, Anda telah merusak hubungan itu dan Anda sekarang memanggil dan mengundang Tuhan untuk menyelamatkan Anda.
Tidak - Anda harus mengalir bersama Tuhan sebelum Anda dapat berdoa.
Meditasi membuat Anda mengalir bersama Tuhan.
Istirahat dalam iman adalah istirahat di dalam Tuhan.
Agar tidak putus dalam iman, kita harus mengundang sifat Tuhan.
Sekarang - seharusnya tidak ada istirahat.
Bangkitlah tangan Anda dan janjilah janji ini - "Ambillah lebih banyak dari saya ..." - bicaralah dengan keras, sebelum kita mendaftar di dalam hati kita.
Oh Tuhan, ambil lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda.
Lebih dari kesetiaan Anda, kejujuran, kepatuhan, kemurnian, kebaikan, kebaikan, dan pengendalian diri.
Lebih dari Anda ...
Ini adalah apa yang hati Anda harus rindukan sepanjang waktu, harus berbicara sepanjang waktu.
Ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda.
Karena Anda lebih dari diri sendiri, itulah mengapa Anda berbuat salah.
Itulah mengapa kita tidak bisa mengendalikan diri.
Apa yang tidak ingin kita lakukan adalah apa yang kita lakukan.
"Aku tidak akan melakukan ini lagi" tetapi kamu tetap kembali dan melakukannya.
Anda telah membuat janji - "Ambil lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda".
Bibir Anda seharusnya tidak bergerak.
Ketika hatimu berbicara, tidak ada yang akan tahu itu.
Ketika bibir Anda bergerak, itu menunjukkan bahwa Anda sedang berbicara.
Itu adalah hatimu yang berbicara saat ini.
Seharusnya tidak ada istirahat.
Ketika Anda akan tidur ... ya - Anda akan melakukan perjalanan yang indah.
Anda mengatakan ini sebelum tidur - sungguh mimpi yang indah.
Inilah mengapa Anda tidak memahami impian Anda; Anda telah memutuskan hubungan sebelum Anda berdoa.
Katakan pada tetangga Anda, "Kamu telah merusak hubungan sebelum kamu berdoa".
Dengan siapa Anda berdoa?
Anda telah merusak hubungan sebelum tidur.
Siapa yang akan memandu Anda?
Apa yang benar untukmu?
Sebelum sekarang, Anda baru saja datang ke altar yang ingin berdoa.
Anda telah merusak hubungan itu; sekarang kamu mulai berdoa ...
Anda ingin tidur; Anda telah memutuskan hubungan sebelum tidur.
Hubungan ini tidak seharusnya apa?
[Rusak.]
Seharusnya tidak rusak.
Ini adalah saat Anda dapat membawa Tuhan bersama.
Ini seperti Anda meminta saya meninggalkan Anda dan saya meninggalkan Anda.
Kemudian, ketika Anda memiliki masalah dan Anda mulai memanggil saya.
Anda mulai memanggil, "TB Joshua, tolong bantu".
Anda tahu bahwa Anda telah meminta saya untuk meninggalkan Anda.
Itu adalah kasus Tuhan.
Istirahat dalam iman adalah istirahat di dalam Tuhan.
Sekarang, agar tidak memiliki istirahat itu lagi - meditasi.
Meditasi membawa wahyu.
Meditasi dalam Firman Tuhan adalah kunjungan dengan Tuhan.
Ketika Anda terus bermeditasi, "Ambilah lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda", Anda telah mengunjungi Tuhan.
Sebelum Anda menyadarinya, Anda mulai melihat wahyu.
Sebelum Anda menyadarinya, Anda memimpikan mimpi.
Janji Tuhan sekarang akan datang ke dalam hidup Anda.
Anda tidak butuh uang untuk memiliki kedamaian.
Anda hanya membutuhkan wahyu dan hubungan dengan Tuhan.
Ketika Tuhan bertanya pada Anda, "Pergilah ke tempat ini dan dapatkan uang Anda, kontrak, pergilah dan beristirahatlah.
Hari ini Anda tidak akan keluar ".
OK - santai.
"Jangan khawatir, pergilah ke negara ini; mereka akan mendapatkan uang. Anda perlu istirahat.
Anda harus bertemu dengan saya - pergi dan puasa selama 3 hari. "
Ini adalah hal-hal yang Anda butuhkan.
Layanan Minggu SCOAN
Katakan pada tetangga Anda, "Anda perlu janji dengan Tuhan".
[Anda perlu janji dengan Tuhan.]
Kamu tahu; adalah mungkin untuk memiliki janji dengan Tuhan.
Ketika Anda makan, Anda akan selesai - Tuhan akan berkata, "Stop. Meet Me."
Itu puasa.
Dan Anda sudah makan setengah dari makanan - sekarang temui Aku.
Anda mencuci tangan Anda, Anda langsung ke kamar tidur Anda, Anda berbaring dan mulai berdoa.
Tuhan berkata saya harus bertemu dengan Dia.
Janji dengan Tuhan akan mengubah jalan hidup Anda.
Anda tidak memiliki janji dengan Tuhan.
Katakan padaku, berapa lama kamu mendengar Tuhan berkata, "Pergi dan temui orang ini - dia akan memberimu bisnis".
Saya ingin berdiri di sini sebagai seorang Nabi yang memberi tahu Anda hari ini:
"Kunci yang kuberikan padamu hari ini adalah kunci kesuksesan."
Jangan terlalu bersemangat dan lupakan meditasi Anda.
Katakan pada tetangga Anda, "Jangan terlalu bersemangat dengan apa pun yang terjadi di luar dan (jangan) lupakan meditasi Anda."
Beritahu tetangga Anda lagi.
Layanan Minggu SCOAN
Ya, inilah yang telah terjadi.
Tiba-tiba Anda melihat seseorang berkata, "Saya memiliki kontrak 3 miliar dolar".
Anda akan kewalahan, "Berapa banyak?"
Anda akan melupakan mediasi Anda karena uang.
Hanya karena Anda mendengar tentang uang yang Anda lupakan tentang meditasi.
Tetapi ketika pria ini mengecewakan Anda, Anda akan mengingat meditasi Anda.
Jika saya berbicara dengan Anda.
Ketika Anda kecewa, Anda akan melakukan apa?
Anda akan mengingat meditasi Anda.
Pria itu berkata sekarang, "Aku minta maaf. Aku tidak akan bisa melakukannya".
Oh, ambil lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda.
Jika Anda melihat orang-orang bergegas untuk berdoa - mereka memiliki masalah.
Itu bukan iman.
Iman bukanlah tombol panik untuk mendorong hanya pada saat-saat sulit.
Iman adalah gaya hidup mempercayai Tuhan.
Layanan Minggu SCOAN
Percaya dan taat
Karena tidak ada jalan lain
Untuk bahagia dalam Yesus
Tetapi untuk percaya dan taat
Ini tidak akan memungkinkan Anda untuk berbicara terlalu banyak.
Anda tidak akan berbicara terlalu banyak, ketika Anda tahu bahwa Anda tidak seperti orang lain.
Anda pikir Anda seperti orang lain ketika Anda tidak ada di sini.
Di sini Anda tidak seperti orang lain, di luar Anda tidak seperti orang lain, di pasar Anda tidak seperti orang lain,
di dalam partai politik; ketika Anda bernegosiasi - jangan lupa Anda tidak seperti orang lain.
Katakan pada tetangga Anda, "Di sini, Anda tidak seperti orang lain."
[Di sini, kamu tidak seperti yang lain.]
Di luar sana, Anda tidak seperti orang lain.
[Di luar sana, kamu tidak seperti yang lain.]
Di halte bus, Anda tidak seperti orang lain.
[Di halte bus, kamu tidak seperti yang lain.]
Dalam lingkaran politik Anda, Anda tidak seperti orang lain.
[Dalam lingkaran politik Anda, Anda tidak seperti orang lain.]
Di pasar, Anda tidak seperti orang lain.
[Di pasar, kamu tidak seperti yang lain.]
Di dalam lingkaran bisnis, Anda tidak seperti orang lain.
Jangan lupa, kamu tidak seperti yang lain!
[Jangan lupa, kamu tidak seperti yang lain.]
Layanan Minggu SCOAN
Anda tidak seperti orang lain, Anda telah melupakan diri Anda sendiri.
Hanya ketika Anda berada di gereja, Anda percaya Anda tidak seperti orang lain.
Segera Anda pergi dari sini, Anda lupa akan apa yang Anda perjuangkan.
Anda lupa.
Inilah mengapa Anda kembali ke kehidupan masa lalu Anda.
Inilah mengapa Anda kembali ke kejayaan masa lalu Anda.
Anda selalu kembali ke kejayaan masa lalu Anda.
Jika saya telah kembali ke masa lalu, Anda tidak akan datang ke sini hari ini.
Ketika kamu pergi dari sini, kamu melupakan dirimu sendiri.
Anda tidak seperti orang lain.
Bahkan di dalam pesawat ... di bandara, ketika Anda duduk, ingat - Anda tidak seperti orang lain.
Meditasi Anda - beri tahu tetangga Anda, "Anda tidak seperti orang lain - meditasi Anda".
Ini adalah meditasi Anda yang membuat Anda berbeda.
Ketika Anda bermeditasi dengan hati Anda, Anda tidak akan punya waktu untuk berbicara.
Anda tidak akan memberi diri Anda apa pun di luar sana.
Ketika Anda berada di bandara untuk menghubungkan penerbangan Anda, dan itu tertunda, Anda berkata, "Terima kasih, Yesus -
kesempatan untuk bermeditasi ".
Tetapi Anda - Anda berkata, "Ya Tuhan. Tuhan akan menghukum mereka."
Siapa Tuhan akan menghukum?
Ketika penerbangan Anda tertunda, itu adalah kesempatan untuk bermeditasi.
Ketika Anda berada di dalam pesawat - "Wow, kesempatan untuk bermeditasi".
Anda tidak seperti orang lain.
Anda hanya percaya dalam doa karena Alkitab berkata, "Doa adalah kuncinya".
Bernyanyilah di sana.
Layanan Minggu SCOAN
Kenapa kamu tidak membuka pintu itu?
Doa adalah kuncinya.
Anda gagal melakukan apa yang perlu Anda lakukan sebelum shalat.
Pemrosesan - ada pemrosesan sebelum doa.
Anda ingin membuat sup; Anda perlu begitu banyak bahan untuk disatukan.
Anda butuh air, Anda butuh garam ...
Jika salah satu dari hal-hal ini merindukannya akan memberikan rasa yang berbeda.
Sup akan memiliki rasa yang berbeda.
Proses yang harus Anda lalui sebelum doa - Anda gagal melewatinya.
Ayo saudara.
Ini adalah tuhan.
Anda harus mendapatkan Tuhan sebelum Anda dapat memanggil-Nya.
Anda tidak bisa berdiri di sini dan berkata, "Tuhan!"
Itu bukan sifat Tuhan.
Anda perlu bermeditasi untuk sampai kepada Tuhan.
Ini adalah meditasi yang akan membawa Anda kepada Tuhan.
Sekarang, saatnya berdoa.
Layanan Minggu SCOAN
Tunggu di sana.
Hakikat Tuhan tidak mengizinkan kita berteriak dari sini, "Tuhan! Aku butuh biskuit, aku butuh makanan!" - Tidak.
Ini salah.
Ini yang kamu lakukan.
Karena dari sini ke Tuhan ada banyak rintangan, yang akan menghentikan suara Anda mencapai Tuhan.
Jika saya berbicara dengan Anda biarkan saya melihat tangan Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Dari sini ke Tuhan ada banyak rintangan; ketidaksetiaan Anda, tidak ramah, ketidaktaatan,
iblis di rumah Anda, segala macam hal.
Mereka ada di sana untuk menghalangi suara Anda mencapai Tuhan.
Sekarang, Anda memiliki peran untuk dimainkan.
Itu tidak semuanya tergantung pada Tuhan dan tentu saja, itu tidak semuanya terserah Anda.
Anda memiliki peran untuk dimainkan dan Tuhan memiliki peran untuk dimainkan.
Tuhan ingin mendengar Anda ketika Anda sampai kepada-Nya.
Untuk sampai kepada-Nya, itu dengan meditasi.
Meditasi dalam Firman adalah kunjungan kepada Tuhan.
Saya akan mengunjungi Tuhan sekarang.
Ambil lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda.
Itu akan membantu saya mengatasi rintangan-rintangan ini.
Jika Anda sampai kepada Tuhan, Anda akan tahu.
Roh Anda akan memberi tahu Anda bahwa Anda sedang menuju kepada Tuhan.
Anda akan mendengar suara-suara dalam hati Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Semakin dekat Anda kepada Allah semakin Anda mulai merasakan kehadiran kekudusan.
Anda akan merasakannya segera saat Anda semakin dekat dengan-Nya.
Sekarang saya di sini - saya merasakannya: kunjungan dengan Tuhan.
Sekarang, apa yang harus saya lakukan?
Tuhan, terima kasih atas kasih karunia Anda, belas kasihan ...
Dia akan memberi tahu Anda apa yang harus didoakan.
Bukan Anda, mendiktekan-Nya, tetapi Dia akan memberi tahu Anda apa yang harus diminta.
Anda tidak harus bertanya; Dia akan memberi tahu Anda apa yang harus diminta.
Anda seharusnya tidak menuntut.
Sini.
Inilah arti meditasi.
Ketika Anda sampai di sini, wahyu akan datang.
Siapa yang memberi wahyu?
Allah!
Wahyu tidak berasal dari kita, asal-usul manusia atau indra tetapi dari Tuhan, seperti halnya iman yang kita bicarakan.
Sekarang, Anda merasakan wahyu itu.
Apa itu wahyu?
Wahyu artinya Ia akan memberi tahu Anda apa yang harus diminta, apa yang diminta, bagaimana berdoa, kapan harus berdoa -
itu adalah wahyu.
Anda mungkin tidak dapat mempertahankan ini semua hari.
Anda sudah berada di sini dan Anda harus tinggal di sini, dan terus bersama Tuhan.
Karena dinding yang Anda temukan sendiri ...
Anda pergi bekerja, Anda bekerja di bawah, ... lingkungan tidak kondusif - Anda kembali.
Itulah mengapa Anda harus bermeditasi setiap saat.
Istirahat dalam meditasi - Anda tidak bisa sampai kepada Tuhan.
Tolong, jangan terlalu bersemangat dan kewalahan dengan apa yang ada di luar dan (jangan) lupakan meditasi Anda.
Jika Anda tidak bermeditasi, Anda tidak dapat memperoleh wahyu.
Jika Anda tidak memiliki wahyu, apa yang Anda doakan?
Kami tidak tahu bagaimana berdoa; Roh Kudus mengajar kita.
Tahukah Anda bahwa doa memiliki bahasanya sendiri?
Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
Saat ini, Anda harus menundukkan kepala dan berkata, "Saya tidak akan merusak hubungan ini".
Saya tidak akan merusak meditasi saya.
Tidak ada yang terlalu menarik di luar untuk membuat saya menghentikan meditasi saya.
Anda telah diberi kata yang diurapi: "Ambillah lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda."
Ini adalah kata yang diurapi yang diberikan kepada Anda.
Sekarang, buat janji ini.
Layanan Minggu SCOAN
Ini membuat Anda berbeda dari yang lain.
Ketika Anda di luar sana, Anda tidak seperti orang lain.
Yang lain menjalani kehidupan di luar - apa yang mereka lihat di luar menentukan arah mereka;
apa yang Anda lihat di bagian dalam menentukan arah Anda.
Apa yang mereka lihat di luar menentukan arah mereka.
Tetapi Anda - Anda tidak seperti orang lain.
Inilah mengapa Anda harus mengundang Tuhan ke dalam hati Anda.
Tuhan berkata, "Aku ingin membuat hatimu menjadi rumahku".
Sekarang mulai mengucapkan kata: Ambil lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda di hati Anda.
Percayalah dan Dia akan mewujudkannya.
Sekarang juga.
Mulailah bermeditasi kata ini di hati Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Renungkan kata ini dan percayalah; Dia akan mewujudkannya.
Dalam nama Yesus Kristus.
[Amin.]
Terimakasih tuan.
Hallelujah.
Anda mungkin duduk.
Jangan terlalu bersemangat dan lupakan meditasi Anda.
Lanjutkan dan ini akan menjadi gaya hidup untuk mempercayai Tuhan.
Katakan pada tetangga Anda, "Gaya hidup mempercayai Tuhan".
Gaya hidup percaya pada Tuhan - saya tidak dapat mendengar Anda.
[Gaya hidup percaya pada Tuhan.]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Lagi dan lagi.
[Gaya hidup percaya pada Tuhan.]
Jangan takut bahwa Anda tidak bermeditasi saat Anda berbicara - tidak.
Anda dapat mengatakannya dan pada saat yang sama meditasi berlanjut.
Pesan yang Anda terima akan datang dalam meditasi Anda.
Meditasi akan memungkinkan Anda untuk mengingat semua yang telah Anda lihat dan terjadi di sekitar Anda.
Dengan meditasi, Anda akan mendapat wahyu tentang teman-teman Anda -
ada banyak teman yang kamu miliki tetapi mereka bukan teman.
Ada banyak teman yang Anda miliki tetapi mereka tidak.
Orang-orang di sekitar Anda begitu banyak - Anda perlu tahu siapa mereka, apa yang mereka perjuangkan.
Terimakasih tuan.
Hallelujah.
Layanan Minggu SCOAN
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan, untuk menyaksikan lebih banyak lagi kuasa Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up to date dengan nubuatan, pelepasan, khutbah, dan kesaksian terbaru
dari Synagogue Church of all Nations
Emmanuel TV - mengubah kehidupan, mengubah negara dan mengubah dunia.